# HardQode (Тестовое задание).


## Описание:
В соответствие с ТЗ, создана архитектура реляционной базы данных, написаны сериализаторы, 
представления и роуты.  
Пользователь имеет доступ только к урокам, находящимся в Продукте, к которому у него есть доступ.  
Пользователь может просматривать статистику по урокам: время просмотра ролика, статус просмотра ролика и пр.  
Пользователь может отфильтровать уроки по продукту (`http://127.0.0.1:8000/api/products/?id=1`) в поле `id` необходимо
ввести `id` нужного продукта.  
Пользователь (или Админ, смотря какие пермишены дать), может просматривать статистику
Продуктов: 
- Количество просмотренных уроков от всех учеников
- Сколько в сумме все ученики потратили времени на просмотр роликов
- Количество учеников занимающихся на продукте
- Процент приобретения продукта (конверсия)

Организована Админ панель.  

## Примечание для ревьювера:
В репозитории оставлена база данных с тестовыми данными.
`Пароль` для каждой учетной записи: `TaskTestHQ`

## Стэк:

 - Python 3.10 
 - Django 4.2
 - Django Rest Framework 3.14
 - SQLite
 - PyCharm 2023.2.1 (Community Edition)
 - GitHub 
 - Ubuntu 22.04
 - Postman
 - DBeaver

## Запуск:
Для запуска склонируйте проект на свой ПК: 
`git clone git@github.com:RBychin/HardQode.git`  
Перейдите в директорию проекта и выполните команду `python manage.py runserver`


### Разработчик:
Бычин Роман

По Тестовому заданию от HardQode
